ຂ້ອຍອາຍຸປະມານເກົ້າຫຼືສິບປີ.
ພໍ່ເຖົ້າຂອງຂ້ອຍເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍ...
ຕໍ່ສູ້ກັບເດັກໃຫຍ່ຄົນນີ້ໃນບ້ານໃກ້ຄຽງ.
ລາວເວົ້າວ່າຂ້ອຍເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍ.
ແລະຖ້າຂ້ອຍບໍ່ຢາກເປັນ
ຄົນໂຊກຮ້າຍຕະຫຼອດຊີວິດ,
ຂ້ອຍຕ້ອງຕີຫຼັງຂອງເດັກນ້ອຍຄົນນີ້.
ສະນັ້ນ...
ຂ້ອຍຕີເດັກນ້ອຍ.
ເອົາຊະນະລາວເປັນກະດານ.
ລາວບອກຂ້ອຍວ່າຂ້ອຍອາດຈະບໍ່
ແມ່ນຄົນໂຊກຮ້າຍ,ຫຼັງຈາກທັງໝົດ.
ມີສິນຄ້າບາງຢ່າງເຂົ້າມາຈາກ
ນິວຢອກໃນສອງສາມມື້ຕໍ່ໄປ.
ຕ້ອງການໃບໜ້າສີຂາວທີ່ສວຍງາມ
ເພື່ອເອົາມັນແລະສົ່ງມັນ
- ເມື່ອເວລາມາຮອດ.
- ຜະລິດຕະພັນປະເພດໃດ?
ໂອເຄ
ເບິ່ງ,ຂ້ອຍຕ້ອງຮູ້ວ່າ
ພວກເຮົາກໍາລັງຍົກຂຶ້ນມາຫຍັງ.
ບໍ່,ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ວາງແຜນ
ທີ່ຈະຖາມຂ້ອຍລາຍລະອຽດ
ກ່ຽວກັບຜະລິດຕະພັນ
ຂອງຂ້ອຍ,ແມ່ນບໍ,ເອເຊ?
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຕັ້ງໃຈທີ່ຈະໂຊກຮ້າຍເຈົ້າ.
ບໍ່,ບໍ່,ຢ່າບອກຂ້ອຍວ່າ
ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ.
ຂ້ອຍໄດ້ຍິນຫລັງເຈົ້າ.
ໂອເຄ ໂອເຄ
ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
ດຽວນີ້, ຢ່າເຂົ້າມາບ່ອນນີ້ເຮັດຄືກັບວ່າ
ເຈົ້າມີນ້ໍາໜັກບາງຢ່າງ
ຢູ່ເບື້ອງຫຼັງຫລັງຂອງທ່ານ.
ເຈົ້າຮູ້ການຝຶກອົບຮົມ.
ເຈົ້າຈະເອົາວຽກງານທີ່
ໂຊກຮ້າຍຫຼືເຈົ້າບໍ່ແມ່ນ.
ເລກນັ້ນເປັນແນວໃດ?
ເບິ່ງຄືວ່າຖືກຕ້ອງ.
ມື້ໜຶ່ງໃນມື້ນີ້ FBI...
ເຈົ້າເອົາສິ່ງເສດເຫຼືອນັ້ນມາເປັນຫຍັງ?
ຂ້ອຍໄດ້ມໍລະດົກລາວຈາກພໍ່ເຖົ້າຂອງຂ້ອຍ.
ການກັບຄືນໄປບ່ອນ, ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ມັນເວົ້າບໍ?
ຜູ້ຊາຍຄົນນີ້ເປັນເລື່ອງ
ທີ່ແທ້ຈິງໃນມື້ກ່ອນ,ຜູ້ຊາຍ.
ມັນບໍ່ແມ່ນ, ເຮືອນ.
ໂຮມມີຜ່ານວັນທີຂາຍແລ້ວ.
ມີໃຜບອກໝູຄົນນີ້
ວ່າຖ້າລາວບໍ່ຢຸດເບິ່ງຂ້ອຍ,
ຂ້ອຍຈະຕ້ອງທໍາລາຍກະຕ່າຂອງລາວ.
ໃນສະໄໝປະຈຸບັນ.
ໂອ້ ວາວ ວາວ
ສະບາຍໃຈ, ຜູ້ຊາຍ.
ຄົນໂຊກຮ້າຍນັ້ນຍັງມີເກມບາງຢ່າງ, ແມ່ນບໍ.
ຂ້ອຍມັກລາວ.
ສະນັ້ນພວກເຮົາມີຂໍ້ຕົກລົງຫຼືບໍ່?
ຂໍ້ຕົກລົງ.
ເພື່ອນ, ເຈົ້າບໍ່ຄວນເວົ້າແບບນັ້ນແທ້ໆ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າພວກຄົນນັ້ນແມ່ນໃຜບໍ?
ບາງຄົນຕ້ອງເວົ້າບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍເຫັນໃຜກັບຄືນໄປບ່ອນໄວປານໃດ.
ເຮ້! ໃຜເປັນຫົວໜ້າຢູ່ບ່ອນນີ້?
ເຈົ້າຢາກເປັນຫົວໜ້າມື້ໜຶ່ງ,
ເຈົ້າຕ້ອງເລີ່ມປະຕິບັດຄືກັບຄົນໜຶ່ງ.
ເຈົ້າຕ້ອງການມັນແທ້ໆ
ເພື່ອຊອກຫາທາງກັບບ້ານບໍ?
ບໍ່, ແຕ່ລະບົບການເດີນເຮືອຂອງຂ້ອຍ
ມີແອລຈິທັມຮູບແບບການຈະລາຈອນໃນເວລາຈິງ.
ໂອ້, ເຈົ້າບໍ່ສາມາດສູບຢາໄດ້ຢູ່ນີ້.
ແອລຈິທັມ... ແອວຈິຕັມ...
ການຕີນັ້ນຈະຂ້າເຈົ້າ, ເຈົ້າຮູ້ບໍ?
ເຈົ້າຄິດວ່າຂ້ອຍເປັນເຄື່ອງມື, ແມ່ນບໍ?
ບໍ່,ເດັກນ້ອຍ.ຂ້ອຍບໍ່
ຄິດວ່າເຈົ້າເປັນເຄື່ອງມື.
ເຈົ້າພຽງແຕ່ເປັນສີຂຽວເທົ່ານັ້ນ.
ລາວຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ສະນັ້ນ, ເດັກນ້ອຍໄດ້ເຈລະຈາລາຄາທີ່ດີບໍ?
ໂອ້, ລາວມີລາຄາດີ.
ສະນັ້ນ, ລາວສໍ້ໂກງຕຽງບໍ?
ຂ້ອຍຈະຢ້ານກົວຄືກັນ
ໃນອາຍຸຂອງລາວ,ຫົວໜ້າ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ເມື່ອລາວ
ສາມາດໄດ້ຮັບປະລິນຍາຕີຈາກ BC ,
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ລາວໄປໂຮງຮຽນກົດໝາຍ.
ລາວມີແນວຄິດອື່ນ.
ລາວຢາກເປັນຄົນແຂງແຮງ, ຄືກັບເຈົ້າ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ລາວໄດ້
ວາງແຜນເລື່ອງທັງໝົດນີ້ເອງ.
ລາວກໍາລັງພະຍາຍາມພິສູດໃຫ້
ທຸກຄົນວ່າລາວເປັນຄົນໂທສຍິງ.
ເຈົ້າຄິດແນວໃດ?
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນເລື່ອງຂອງຂ້ອຍເລີຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ແນ່ໃຈວ່າລາວຈະ
ພ້ອມແລ້ວ,ເຈົ້າຮູ້ບໍ?
ລາວພຽງແຕ່ບໍ່ໄດ້ຖືກສ້າງຂຶ້ນ
ສໍາລັບມັນ,ຄືກັບເຈົ້າແລະຂ້ອຍ.
ລາວພຽງແຕ່ຕ້ອງການເວລາບາງຢ່າງ, ທ້າວ...
ເຈົ້າລືມຊື່ຂອງຂ້ອຍອີກບໍ?
ເຈົ້າລືມຊື່ຂອງຂ້ອຍບໍ?
ຂ້ອຍ...
ຂ້ອຍມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກໃນການນອນ,
ຂ້ອຍເຈັບຫົວນີ້.
ດີແລ້ວ.
ພຽງແຕ່ແນ່ໃຈວ່າເດັກບໍ່
ເຮັດໃຫ້ເລື່ອງນີ້ສໍ້ໂກງ.
ເຮ້, ລາວຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ຄືກັບໂມງເຮັດວຽກ.
ເຈົ້າຊ້າກັບຄ່າເຊົ່າອີກບໍ?
ເຈົ້າມີຫຍັງບໍ?
ຂ້ອຍມີເດັກນ້ອຍທີ່ຮ້ອນທີ່ສາມ
າດໃຊ້ການແຂ່ງຂັນບາງຢ່າງໄດ້.
ຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການສິ່ງນັ້ນ.
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.ແມ່ນ.ແມ່ນ,
ແມ່ນ.ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ເຈົ້າຄິດແນວໃດກ່ຽວກັບມິກກ໌?
ແມ່ນແລ້ວ, ລາວ... ລາວສາມາດຕີໄດ້,
ລາວມີນ້ ໍາ ບາງຢ່າງ.
ປາກບາງຢ່າງ.
ເຈົ້າບໍ່ລືມຫຍັງບໍ?
ໂອ້.
ເຮ້
ຕິລດາເວົ້າວ່າ ພຽງແຕ່ຍິງດຽວ
ແລະເພື່ອຕັດເຈົ້າອອກ
ຈາກເຄື່ອງດື່ມສາມຢ່າງ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຫັນຕິລດາ. ເຈົ້າເຫັນບໍ?
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດຈັບແມ່ຍິງແບບນັ້ນໄດ້!
ໂຊກຮ້າຍໂງ່!
ເຈົ້າເອີ້ນໃຜວ່າໂຊກຮ້າຍທີ່ໂງ່?
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດເວົ້າກັບແມ່ຍິງແບບນັ້ນໄດ້!
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າຫຍັງ... ຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈ...
- ເຈົ້າຈະເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຢູ່ໃນອາລົມບໍ່ດີ.
- ຂ້ອຍຈະຂ້າເຈົ້າ!
- ຂ້ອຍຈະເຮັດໃຫ້ເຈົ້າສໍ້ໂກງ, ໂຊກຮ້າຍ!
- ເຈົ້າຈະຟັກຂ້ອຍບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ໂຊກຮ້າຍ.
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍບໍ?
ບໍ່. ສະບາຍດີ, ເຈົ້າກັດຂ້ອຍ!
ເຮ້!
ເຈົ້າຮູ້ວ່າເກີດຫຍັງຂຶ້ນ
- ເມື່ອຂ້ອຍມີອາລົມບໍ່ດີ.
- ຫຼືຫຍັງ?
ເຈົ້າຢາກໃຫ້ຂ້ອຍເອົາມືໃສ່ເຈົ້າບໍ?
ເຈົ້າໄປໂຊກຮ້າຍ.
ມາແລ້ວ, ເພື່ອນ. ເອົາມັນອອກໄປ.
ເຈົ້າບອກຂ້ອຍຫຍັງ?
ຂ້ອຍບອກໃຫ້ເອົາມັນໄປທາງນອກ.
ອອກຈາກບ່ອນນີ້.ກັບຄືນ
ໄປບ່ອນດື່ມຂອງທ່ານ...
ເຮ້, ເຈົ້າໄດ້ຂ້າລາວ!
ລາວບໍ່ໄດ້ຕາຍ.
ລາວພຽງແຕ່ໂງ່.
ເຮ້!
ເຮ້, ຄົນໂຊກຮ້າຍ!
ເບິ່ງ, ແມ່ຍິງ, ຂ້ອຍບໍ່ຢາກມີບັນຫາໃດໆ.
ເຈົ້າເຮັດໃຫ້ແຟນຂອງຂ້ອຍຕົກໃຈ
ແລະເຈົ້າບໍ່ຢາກມີບັນຫາບໍ?
ລາວໄດ້ຮັບມັນ.
ໂອເຄ
ບາງທີລາວຄວນໄດ້ຮັບມັນ.
ໃຜຈະພາຂ້ອຍກັບບ້ານ?
ສະບາຍດີ, ເດັກນ້ອຍ, ສະບາຍໃຈ!
ງ່າຍດາຍ...
ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງຮຸນແຮງຫຼາຍ.
ພວກເຮົາຈະໄປຮອດບ່ອນນັ້ນໄວພໍສົມຄວນ.
ສັນຍາໄວ້.
ອາ. ສະບາຍໃຈ!
ງຽບໆ.
ເຈົ້ານອນໄດ້ແນວໃດຢູ່ບ່ອນນີ້?
ຂ້ອຍມັກສຽງດັງ.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ຜູ້ຊາຍຄົນດື່ມນັ້ນ
,ລາວຮ້ອງໄຫ້,ເຊັ່ນວ່າ,ທຸກໆຄືນ,
ສະນັ້ນມັນຄືກັບດົນຕີ ສໍາ ລັບຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍກຽດຊັງຄວາມງຽບສະຫງົບ.
ຂ້ອຍໄດ້ເກັບມັນໄວ້ຢູ່ບາ.
ຄືກັບ,ຄວາມງຽບສະຫງົບ
ນີ້ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຈື່ບ້ານ.
ຮັມມ໌. ນັ້ນຢູ່ໃສ?
ອືມ...
ເວລເລສລີ.
ເວລສລີ? ແທ້ບໍ?
ສ່ວນທີ່ດີ.
ເຮືອນໃຫຍ່ຢູ່ຖະໜົນຄລິຟ.
ແລະຂ້ອຍເປັນເດັກຍິງທີ່ດີເຊັ່ນກັນ.
ແມ່ນແລ້ວບໍ?
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນກັບເຈົ້າ?
ໂອ້...
ພຣະເຈົ້າຊ່ວຍຈິດວິນຍານ!
ໂຢ, ລາຣີ, ປິດງຽບ! ຂ້ອຍມີຄົນຢູ່.
ຂໍສະແດງຄວາມຍິນດີ, ມີຕອນແລງທີ່ດີເລີດ!
ເຈົ້າເຫັນແລ້ວ,ເຈົ້າບໍ່ສາມາດ
ເຮັດແບບນັ້ນໄດ້ໃນເວລເລສລີ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າບໍ່ແມ່ນ.
ອືມ...
ອອກໄປ.
ຫຍັງ?
ລູເປ?
ແມ່ນແລ້ວບໍ?
ນັ້ນແມ່ນຊື່ຂອງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍຂ້ອຍ.
ດີ,ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ມັນ
ບໍ່ແມ່ນຊື່ແທ້ໆຂອງຂ້ອຍ,
ມັນເປັນນາມສະກຸນຂອງຂ້ອຍ.
ໃນຄວາມເປັນຈິງ,ມັນບໍ່ແມ່ນ
ນາມສະກຸນຂອງຂ້ອຍເລີຍ.
ເມື່ອຂ້ອຍຢູ່ໂຮງຮຽນ,
ພວກເຂົາເຄີຍເອີ້ນຂ້ອຍວ່າ
ໂຊກຮ້າຍເພາະວ່າຂ້ອຍໂງ່ຫຼາຍ.
ສະນັ້ນມັນໃກ້ຊິດຫຼາຍ, ແມ່ນບໍ?
ນັ້ນແມ່ນ trippy, ເຈົ້າບໍ່ຄິດບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ມັນຕ້ອງເປັນຕາຕະລາງ.
ສະນັ້ນນາງເປັນໃຜ?
ໂອ້, ໂຊກຮ້າຍບາງຄົນ.
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນຄວາມດີໃຈ.
ຟັງ, ນາງໄດ້ຄິດຄ່າທໍານຽມຂ້ອຍສິບໂດລາ,
ສະນັ້ນຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າ
ຈະເອີ້ນນາງວ່າແນວໃດອີກ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຮັກ.
ຂ້ອຍໄດ້ຂຽນຊື່ຂອງນາງໃສ່ມືຂອງຂ້ອຍ,
ກັບຄືນໄປບ່ອນເພື່ອສະແດງໃຫ້ນາງ...
ນາງ ກໍາ ລັງຟັກກັບເພື່ອນຂອງຂ້ອຍສອງຄົນ.
ນັ້ນແມ່ນຕອນທ້າຍຂອງເລື່ອງນັ້ນ.
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຮັກທີ່ສວຍງາມ
,ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ມັນເປັນ.
ແມ່ນແລ້ວ, ຫົວໜ້າ?
ຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້ເຈົ້າໄປຫາດຣ ກຣູເບີ,
ເອົາບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ສໍາ ລັບຂ້ອຍ.
ໂອ້.
ເຈົ້າຈື່ທີ່ຢູ່, ແມ່ນບໍ?
ແນ່ນອນ, ຂ້ອຍເຮັດ.
ນັ້ນແມ່ນເຮືອບິນລະເບີດ. 30 ລ້ານ.
ພວກເຂົາຖືກປິດໄວ້ທັງ ໝົດ.
THUG :ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່
ເຈົ້າເວົ້າຄັ້ງສຸດທ້າຍ.
ເຮ້, ຜູ້ຊາຍ, ພວກເຂົາຖືກປິດໄວ້.
ການປ່ຽນແປງໃດໆເກີດຂຶ້ນ
,ນັ້ນແມ່ນຢູ່ທາງອື່ນ.
ເຈົ້າຂາຍສິ່ງນີ້,ເຈົ້າຕ້ອງ
ໃສ່ຊື່ຂອງທ່ານໃສ່ມັນ,ດອກ.
- ມີບ່ອນຫວ່າງໃດໆໃນຊຸດນີ້...
- ດີ, ດີ, ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
ຂ້ອຍຈະປ່ອຍພວກເຂົາໄປສໍາລັບ 15.
ໂອເຄ ຜູ້ຊາຍ
ສິບສອງ.
ຂ້ອຍບໍ່ມີເວລາ ສໍາ ລັບສິ່ງນີ້, ດອກ.
ດີ. ສິບ.
ຂໍຖາມເຈົ້າບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
ຂ້ອຍມີບັນຫາຄວາມຊົງຈໍ
າບາງຢ່າງໃນໄລຍະຜ່ານມາ.
ເຊັ່ນວ່າຫຍັງ?
ອາ, ລືມຊື່ແລະທິດທາງ. ສິ່ງນັ້ນ.
ມັນຮ້າຍແຮງປານໃດ?
ຂ້ອຍລືມວ່າຂ້ອຍອາໄສຢູ່ໃສເປັນເວລາ
ສອງສາມນາທີໃນຕອນເຊົ້ານີ້.
ມັນບໍ່ແມ່ນຄັ້ງທໍາອິດ.
ມັນເປັນບໍ່ດີ. ມັນບໍ່ດີເລີຍ.
ເຈົ້າຄວນໄປກວດເບິ່ງມັນ.
ສະບາຍດີ.
ເຮ້
ໂອເຄ
ເຈົ້າເຄີຍໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບ CTE ບໍ?
ໝາຍຄວາມວ່າ Encephalopathy
Traumatic Chronic .
ນັກເຕະບານແລະນັກມວຍຫຼາຍຄົນພັດທະນາມັນ.
ການຕີຫົວຫຼາຍເກີນໄປ.
ດື່ມດື່ມ.
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຂົາເຄີຍເອີ້ນມັນວ່າ.
ເຈົ້າຍືນຍົງບໍ
ການສັ່ນສະເທືອນຫຼາຍຄັ້ງ
ໃນໄລຍະຊີວິດຂອງທ່ານບໍ?
ເຈົ້າສາມາດເວົ້າແບບນັ້ນໄດ້.
ເລີ່ມແຕ່ອາຍຸໃດ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
ຄົນທໍາອິດອາດຈະປະມານຫົກຫຼືເຈັດຄົນ.
ບາງທີໜຸ່ມກວ່າ.
ສະນັ້ນ, ນີ້ແມ່ນເກີດຂຶ້ນຢູ່ເຮືອນບໍ?
ພຽງແຕ່ບອກຂ້ອຍວ່າຂ້ອຍມີຫຍັງ
ແລະສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງກິນເພື່ອໃຫ້ດີຂຶ້ນ.
ບໍ່ມີການປິ່ນປົວ.
ບໍ່ມີຢາເສບຕິດ.
ແລະມັນເປັນກໍລະນີທີ່ກ້າວໜ້າຫຼາຍ.
ເຈົ້າ...
ມີໃຜບໍ?
ເມຍບໍ?
ເດັກນ້ອຍບໍ?
ບໍ່, ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
ຂ້ອຍມີລູກສອງສາມຄົນ. ເປັນຫຍັງ?
ໃນສອງສາມປີຂ້າງໜ້າ,
ເຈົ້າສາມາດຄາດວ່າການຫຼຸດ
ລົງຢ່າງກະທັນຫັນຫຼາຍ.
ໃນທີ່ສຸດ,ເຈົ້າຈະບໍ່
ສາມາດເບິ່ງແຍງຕົວເອງໄດ້.
ໂຊກຮ້າຍ.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນຍາກ...
ຟັງ, ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ຈັກຂ້ອຍ.
ພຽງແຕ່ບອກຂ້ອຍວ່າຂ້ອຍມີເວລາຫຼາຍປານໃດ.
ຈົນກວ່າເຈົ້າຈະບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ບໍ?ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຄາດເດົາໄດ້.
ພຽງແຕ່ບອກຂ້ອຍ, ຂ້ອຍມີເວລາຫຼາຍປານໃດ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
ສອງສາມປີສູງສຸດ.
ມັນອາດຈະໄວກວ່າເກົ່າ.
ສະບາຍດີ? ສະບາຍ ດີ, ເດຊີ.
ພໍ່?
ມີຫຍັງຜິດບໍ?
ບໍ່.
ມີໃຜຕາຍຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງບໍ?
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກອວຍພອນ.
ເຈົ້າດື່ມບໍ?
ບໍ່!
ເຈົ້າຢາກຫຍັງຫຼັງຈາກນັ້ນ?
ຂ້ອຍສາມາດມາພົບເຈົ້າໄດ້ບໍ?
ໂອ້, ບໍ່.
ໂອເຄ
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຕັ້ງໃຈທີ່ຈະກັງວົນເຈົ້າ.
ບໍ່, ຂ້ອຍບໍ່ຢາກເຫັນເຈົ້າ.
ພວກເຮົາບໍ່ມີຫຍັງທີ່ຈະເວົ້າກ່ຽວກັບ.
ຂ້ອຍມີສິ່ງທີ່ດີເກີດຂຶ້ນໃນເວລານີ້.
ແລະຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການເຈົ້າຫຼືຄົນອື່ນເລີຍ
ເຮັດໃຫ້ມັນສໍ້ໂກງ ສໍາ ລັບຂ້ອຍ.
ມມມມ...
ໂອເຄ
ເຈົ້າໄດ້ຍິນຈາກ...
ລູກຊາຍຂອງຂ້ອຍບໍ?
ລູກຊາຍຂອງທ່ານ? ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າໂຄລິນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ແມ່ນແລ້ວ. ຄໍລິນ.
ເຈົ້າມີເບີຂອງລາວບໍ?
ຂ້ອຍຢາກໄປພົບລາວ.
ຄໍລິນຕາຍແລ້ວ.
ຫຍັງ?
ເມື່ອໃດ?
ເກືອບສອງປີກ່ອນ.
ແຕ່...
ຫຍັງ...
ເປັນຫຍັງບໍ່ມີໃຜບອກຂ້ອຍ?
ເປັນຫຍັງພວກເຂົາຈຶ່ງເຮັດ, ພໍ່?
ເຈົ້າຍັງບໍ່ຈື່ຊື່ຂອງລາວເລີຍ.
ລາວຖືກຝັງຢູ່ໃສ?
ຄອນລິນ, ຄໍລິນ...
ຄໍລິນ...
ຄົນໂງ່ແທ້ໆ.
ເຈົ້າຄວນເບິ່ງແຍງບ່ອນນີ້ດີກວ່າເກົ່າ!
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍບອກເຈົ້າບໍ່ໃຫ້ມາ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກເຫັນເຈົ້າ.
ດີແລ້ວ. ດີ, ເຈົ້າເຫັນຂ້ອຍ.
ເຈົ້າສາມາດໄປໂຊກຮ້າຍໄດ້ດຽວນີ້, ພໍ່.
ຂໍໂທດເດີ.
ນີ້ແມ່ນບໍ່ເຊື່ອໄດ້ເລີຍ.
ແລະເພື່ອເຊີນເຈົ້າແລະຄອບຄົວ
ຂອງທ່ານໄປກິນອາຫານຄໍ່າ.
ແລະເປັນຫຍັງຂ້ອຍຈຶ່ງຢາກເຮັດແບບນັ້ນ?
ສະບາຍດີ, ທີ່ຮັກ.
ຂ້ອຍເປັນພໍ່ເຖົ້າຂອງເຈົ້າ.
ເອົາຫລັງຂອງທ່ານກັບຄືນໄປບ່ອນພາຍໃນ.
ເຈົ້າເປັນຫຍັງ...ເຈົ້າ
ຂາຍເຮືອນເປັນຫຍັງ?
ເຈົ້າຄິດວ່າຂ້ອຍສາມາດຊື້ເຮືອນໄດ້ແທ້ບໍ?
ຂ້ອຍເຊົ່າມັນ.
ເຈົ້າຂອງຕາຍແລ້ວ
ແລະລູກຂອງລາວກໍາລັງຂາຍ
ມັນອອກຈາກພາຍໃຕ້ພວກເຮົາ.
ເຈົ້າເຮັດວຽກບໍ?
ຂ້ອຍກໍາລັງເຕັ້ນ.
ການຖິ້ມຮູບບໍ?
ບໍ່, ຂ້ອຍໄດ້ເຂົ້າຮ່ວມບອລໂຊຍ.
ເຮ້ ເຮ້
- ເຮ້, ແມ່!
- ສະບາຍດີ.
ອູມ...
ນີ້ແມ່ນພໍ່ເຖົ້າຂອງທ່ານ.
ເຮ້
ສະນັ້ນ, ເຈົ້າເປັນນັກມວຍບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ເຈົ້າ... ເຈົ້າຫຼິ້ນໃຫ້ດໍເຊສເຕີບໍ?
ນິວຕັນ
ນິວຕັນ? ພວກເຂົາມີທີມບານເຕະບໍ?
ລາວໄດ້ຕີລູກຊາຍຂອງຄູຝຶກດໍເຊສເຕີ,
ແລະພວກເຂົາໄດ້ໄລ່ລາວອອກຈາກທີມ.
ມັນບໍ່ມ່ວນຊື່ນ.
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກໃຫ້ລາວຫຼິ້ນບານເຕະເລີຍ.
ເຈົ້າຕ້ອງໄປເຮັດຄວາມສະອາດ.
ຂ້ອຍສາມາດກິ່ນຫອມເຈົ້າໄດ້
ມາຈາກໄລຍະຫ່າງໄກຫຼາຍແມລ.
ກິ່ນຫອມສິ່ງນີ້! ສະບາຍດີ.
ຫຍັງ,ເຈົ້າພົບພຣະເຢຊູ
ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງບໍ?
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກອະທິບາຍ...
ເຈົ້າ... ເຈົ້າບໍ່ເຂົ້າໃຈ...
ບໍ່, ນັ້ນແມ່ນພຽງແຕ່ມັນ.
ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
ເຈົ້າເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍຕໍ່ພວກເຮົາ.
ຄືກັບພໍ່ຂອງເດັກນ້ອຍ
ຂອງຂ້ອຍແມ່ນຄົນໂຊກຮ້າຍ.
ຄືກັບພໍ່ຂອງເຈົ້າເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍ.
ແລະພໍ່ຂອງລາວ, ແລະຕໍ່ໄປແລະຕໍ່ໄປ.
ກັບຄືນໄປບ່ອນຄົນຮູຮານທີ່
ເຮັດໃຫ້ເຈົ້າທຸກຄົນເກີດຂຶ້ນ.
ມັນເປັນຄໍາສາບານຂອງຄອບຄົວ.
ຄໍາສາບານຂອງພໍ່ຄົນໂຊກຮ້າຍ.
ອາຫານຄໍ່າ,ພຽງແຕ່ຄິດ
ກ່ຽວກັບມັນ,ແມ່ນບໍ?
ໂອເຄ
ຂ້ອຍຄິດກ່ຽວກັບມັນແລ້ວ.
ໄປໂຊກຮ້າຍ.
ພໍ່?
ແມ່ນແລ້ວ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຕາຍແລ້ວ.
ບໍ່.
ມັນບໍ່ເຮັດວຽກແບບນັ້ນ.
ເຈົ້າຍັງໂຊກຮ້າຍບໍ?
ບໍ່.
ຂ້ອຍບໍ່ໂຊກຮ້າຍອີກແລ້ວ, ເດັກນ້ອຍ.
ພວກເຮົາຈະຫາປາບໍ?
ບໍ່.
ພວກເຮົາຈະໄປໃສ?
ເຈົ້າຈະເຫັນ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຫັນດິນໃດເລີຍ.
ມ່ວນຊື່ນກັບການຂີ່ລົດ
.ຈະມີດິນໄວພໍສົມຄວນ.
ສັນຍາບໍ?
ຂ້ອຍສັນຍາ.
ສຽງນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
ມັນເປັນກີຕ້າ.
ມັນຢູ່ໃນເຄື່ອງຈັກ.
ໂຢ!
ໂຢ, ເຈົ້າຫາຍໄປບໍ?
ມາແລ້ວ.
ແມ່ນແລ້ວ,ເຈົ້າເປັນເດັກຊາຍທີ່ພໍ່ແມ່
ຂອງພວກເຮົາເຕືອນພວກເຮົາກ່ຽວກັບ.
ເບິ່ງເຈົ້າດຽວນີ້. ມມມມ.
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງ?
ເຈົ້າເປັນຫຍັງ, ເປັນແກ້ງສເຕີບໍ?
ຮາ? ເຈົ້າເປັນແກ້ງສເຕີບໍ?
ເຈົ້າເກີດໂດຍບໍ່ມີເຄື່ອງກັ່ນຕອງບໍ,
ຫຼືມັນເປັນບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ທີ່ທ່ານຕ້ອງເຮັດວຽກຢູ່ບໍ?
ໂອ້. ບໍ່ວ່າຈະເປັນຫຍັງ.
ບໍ່, ມັນທັງ ໝົດ ແມ່ນພຽງແຕ່ໂບບໂບ.
ບູບູ?
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ...
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ບູບູພຽງແຕ່
ໝາຍຄວາມວ່າຄືກັບ...
ບາງຄວາມໂຊກຮ້າຍທີ່ອ່ອນແອ.
ຊີວິດບໍ່ແມ່ນຄວາມອ່ອນແອ.
ຊີວິດເປັນພາຍຸໂຊກຮ້າຍ.
ແຕ່ມັນແນ່ນອນວ່າບໍ່ແມ່ນກຸ່ມໂບບ.
ໂວ້
ເລິກຫຼາຍ!
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າຂ້ອຍຕ້ອງແລ່ນ. ມາແຂ່ງຂັນ!
- ມາແລ້ວ, ໄປແຂ່ງຂັນ!
- ບໍ່.
ໂອ້,ໂອ່,ໂອ້.ດີ,ຄໍຕີນ
ບານເຕະ,ຄູຕີນບານເຕະ.
ຈະເປັນແນວໃດກັບການແຂ່ງຂັນທາງຫຼັງ?
- ນັ້ນແມ່ນຮ້າຍແຮງກວ່າເກົ່າ.
- ຫຍັງ?
- ມັນຮ້າຍແຮງກວ່າເກົ່າ.
- ມາແລ້ວ, ມາແລ້ວ!
ຢຸດຢັ້ງ, ມີຄົນເບິ່ງ. ມີຄົນຊອກຫາ.
ໂອ້, ພວກເຂົາຈະເບິ່ງ, ດີແລ້ວ. ມາ!
ເຈົ້າຈະຊື້ຈິນເນສໃຫ້ຂ້ອຍບໍ?
ຂ້ອຍຈະເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາຢຸດເບິ່ງ
ຖ້າເຈົ້າຊື້ຈິນເນສໃຫ້ຂ້ອຍ.
ມາແລ້ວ, ເຈົ້າໂກນສເຕີ, ບູບູ!
ເຮ້, ຄົນດື່ມທີ່ຮ້ອງໄຫ້ຢູ່ໃສ?
ມັນໄວເກີນໄປ ສໍາ ລັບລາວ.
ລາວເປັນການປະຕິບັດສຸດທ້າຍ.
ກະດູກກະດູກໃນ tattoo ຂອງທ່ານແມ່ນຫຍັງ?
ຮອຍບາດແຜ.
ການເຜົາໄໝ້ຢາສູບ.
ຊີວິດໃຫ້ເຈົ້າລີມອນ, ເຈົ້າເຮັດດອກໄມ້.
ໃຜເຮັດສິ່ງນີ້ກັບເຈົ້າ?
ຄົນໂຊກຮ້າຍບາງຄົນ.
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກເວົ້າກ່ຽວກັບມັນ.
ຂ້ອຍເຫັນວ່າເຈົ້າມີບາດແຜຂອງເຈົ້າເອງ.
ແມ່ນແລ້ວ, ດີ, ໃຜບໍ່ເຮັດ?
ເຈົ້າເອົາພວກນັ້ນໄດ້ແນວໃດ?
ຄົນໂຊກຮ້າຍບາງຄົນ.
ເຈົ້າໄປໃສ?
ຂ້ອຍຕ້ອງໄປນິວຢອກ.
ເຈົ້າຈະບໍ່ຈູບຂ້ອຍອວຍພອນບໍ?
ບໍ່.
ຂ້ອຍບໍ່ມີເວລາ ສໍາ ລັບສິ່ງນັ້ນ.
ອືມ...
ເຈົ້າເປັນຄົນເວົ້າທີ່ຫວານຫຼາຍ.
ເຮ້
ເຮ້, ເຈົ້າຫູໜວກບໍ?
ຫຍັງ?
ຂ້ອຍຖາມວ່າ, ຈະຢູ່ທາງ I-90 ອີກດົນປານໃດ?
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່
ໃຊ້"ໂກຣິຕມ"ຂອງທ່ານ?
ແມ່ນແລ້ວ, ມ່ວນຫຼາຍ, ຄົນສະຫຼາດ.
ເຈົ້າບອກວ່າເຈົ້າເຄີຍໄປ
ນິວຢອກປະມານລ້ານຄັ້ງ.
ສະນັ້ນ,ວິທີທີ່ດີທີ່ສຸດ
ທີ່ຈະໄປບ່ອນນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
ເຈົ້າລືມບໍ?
ບໍ່.
ໄປກ່ອນ. ໃຊ້ເຄື່ອງຫຼິ້ນຂອງທ່ານ.
ແມ່ນແລ້ວ,ຂ້ອຍຄິດວ່າ
ເຈົ້າລືມວິທີໄປບ່ອນນັ້ນ.
ໂຊກຮ້າຍ.
ພວກເຂົາເວົ້າວ່າ ມຸມຕາເວັນອອກສຽງເໜືອ.
ຂ້ອຍຄວນຈອດລົດຢູ່ໃສ?
ເຮັດວົງຈອນ.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງຊອກຫາຫຍັງ?
ທຸກຢ່າງທີ່ບໍ່ເໝາະສົມ.
ຂັບລົດຕໍ່ໄປ.
ຊ້າລົງ. ຊ້າຂຶ້ນ...
ນັ້ນແມ່ນພວກເຮົາບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
- ຂ້ອຍຈະເຫັນເຈົ້າກັບຄືນໄປບ່ອນໃນໂບສຕັນ.
- ເຮ້, ບໍ່, ບໍ່ມີ, ບໍ່ມີ.
ຂ້ອຍຈະໄປກັບເຈົ້າ.
ບໍ່, ມັນບໍ່ໄດ້ເກີດຂຶ້ນ.
ພຣະເຢຊູ, ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນກັບເຈົ້າ?
ພໍ່ເວົ້າວ່າ ລາວຢາກໃຫ້ຂ້ອຍຮຽນຮູ້ທຸລະກິດ
ຈາກລຸ່ມຂຶ້ນ. ຈື່ບໍ?
ຂ້ອຍມີຂ່າວສໍາລັບເຈົ້າ.
ທຸລະກິດນີ້ເຮັດໄດ້ທັງ ໝົດ ຢູ່ດ້ານລຸ່ມ.
ຂ້ອຍຢາກຮູ້ວ່າມີຫຍັງຢູ່ທາງຫຼັງນັ້ນ.
ບໍ່, ເຈົ້າບໍ່ເຮັດ.
ໃນວຽກແບບນີ້,ເຈົ້າຕ້ອງ
ຮຽນຮູ້ບໍ່ໃຫ້ເບິ່ງ.
ພຽງແຕ່ເຮັດທຸລະກິດ
ຂອງທ່ານ.ແລະເບິ່ງທາງອື່ນ.
ຕໍາຫຼວດ.
ສະບາຍດີ.
ພຽງແຕ່ເຢັນໃຈ.
ໂອ້, ສະບາຍດີ!
ໂຊກຮ້າຍ, ໂຊຄຮ້າຍ.
ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍດີແລະລົງເທິງພື້ນ.
ຫຍັງ?
- ນັ່ງຢູ່ເທິງພື້ນ.
- ເປັນຫຍັງ?
ເມື່ອຄົນນີ້ຜ່ານພວກເຮົາ,
ລາວຈະເບິ່ງຢ່າງດີ, ດົນນານ.
ແລະຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການໃຫ້ລາວເຫັນ
ເຈົ້າສໍ້ໂກງກະເປົາຂອງທ່ານ.
ຂ້ອຍ... ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ.
- ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ.
- ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນ.
ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍດີ, ລົງລົງ.
ສະບາຍດີ! ຂຶ້ນໄປບ່ອນ...
ບໍ່, ຂ້ອຍຈະບໍ່ຂຶ້ນເທິງພື້ນ.
ເຮ້, ຢຸດເຊົາ.
ລົງລົງ, ດຽວນີ້, ລົງລົງ!
ໃຫ້ຂ້ອຍຂຶ້ນ!
ລົງລົງແລະຢູ່ບ່ອນນັ້ນ, ຢູ່ລຸ່ມ.
ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ນີ້ແມ່ນຄວາມໂຊກຮ້າຍ, ຜູ້ຊາຍ.
ຂ້ອຍກໍາລັງບອກພໍ່ວ່າເຈົ້າ
ຫາກໍ່ເຮັດຫຍັງກັບຂ້ອຍ.
ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າການຊ່ວຍເຈົ້າບໍ?
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເມື່ອຍຈາກການບໍ່ເຄົາລົບ
ທີ່ເຈົ້າໄດ້ສະແດງໃຫ້ຂ້ອຍເຫັນ.
ພວກເຂົາບໍ່ພຽງແຕ່
ແຈກຢາຍສິ່ງນັ້ນ,ລູກຊາຍ.
ເຈົ້າຕ້ອງໄດ້ຮັບມັນ.
ແລະຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າກໍາລັງເວົ້າເລື່ອ
ງໂຊກຮ້າຍກັບພໍ່ຂອງຂ້ອຍກ່ຽວກັບຂ້ອຍ.
ພະຍາຍາມຄວບຄຸມຂ້ອຍໄວ້.
ນ້ໍາມັນລູກສອນໄຟນັ້ນກໍາ
ລັງເຮັດໃຫ້ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ.
ຖ້າມັນບໍ່ແມ່ນດິນາໂຊຣ໌.
ເຮ້, ໝູໂຊກຮ້າຍ, ເຈົ້າຢາກສິ່ງນີ້ຢູ່ໃສ?
ເອົາມັນໄປທາງຫຼັງ, ສວນສາທາລະນະຈູຣາສິກ.
ເຈົ້າມ່ວນຊື່ນຫຍັງ?
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ? ຢ່າອອກໄປ.
ພວກຄົນນັ້ນບໍ່ຢາກໃຫ້ພວກເຮົາ
ເຫັນສິ່ງທີ່ຢູ່ເບື້ອງຫຼັງນັ້ນ.
ເຈົ້າຢ້ານຄົນນັ້ນບໍ?
ພຽງແຕ່ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ເອົານາງ! ໄປ!
ສະຫວັນນະເຂດ.
ຂ້ອຍຈະທໍາລາຍຕີນເຈົ້າ!
ຢຸດເຊົາ!
ຊ່ວຍເຫຼືອ. ກະລຸນາ, ຊ່ວຍຂ້ອຍ.
ບໍ່! ຂ້ອຍຢາກໄປ!
ລົງລົງ!
ລົງມາ!
ບໍ່!
ເອົາສິ່ງແວດລ້ອມຄືນໄປບ່ອນ!
ຂ້ອຍຢາກໄປ!
ປິດງຽບ!
ຊ່ວຍເຫຼືອ!
- ປິດງຽບ!
- ຊ່ວຍເຫຼືອ!
ປິດງຽບ!
ບໍ່! ບໍ່!
ດີແລ້ວ, ມາແລ້ວ, ອັນດັບສີ່!
ມາແລ້ວ. ເຈົ້າເຮັດໄດ້!
ມາແລ້ວ, ດຣ໌! ເອົາລາວໃສ່ບາກຂອງລາວ!
ມາແລ້ວ, ດຣ໌.
ຂຶ້ນຈາກພື້ນດິນ.
ມາແລ້ວ, ສຸມໃສ່!
ມາແລ້ວ. ເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້. ດີແລ້ວ. ດີ.
- ມາແລ້ວ, ມາແລ້ວ!
- ເອົາມັນ, ເອົາມັນ!
ເຈົ້າບໍ່ມັກລາວຫຼິ້ນບານເຕະ, ແມ່ນບໍ?
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ປະເທດເສລີ.
ພຣະເຢຊູ, ລາວຫຼິ້ນຢ່າງຮ້າຍແຮງ.
ມາແລ້ວ!
ຕີໃຜ!
ກະລຸນາບອກຂ້ອຍວ່າມັນ
ບໍ່ແມ່ນເບຍຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ມາແລ້ວ! ໄປແລ້ວ! ແມ່ນແລ້ວ, ດຣ໌!
ນັ້ນແມ່ນລູກຊາຍຂອງຂ້ອຍ!
ແມ່ນແລ້ວ, ແມ່ນແລ້ວ!
Touchdown! touchdown!
ດີແລ້ວ, ມາເຮັດມັນອີກຄັ້ງ!
ດີແລ້ວ,ຂໍໂທດຂ້ອຍ,ນັກເຕະ
Patriots ນ້ອຍຂອງຂ້ອຍຢູ່ໃສ?
ອ້ອມແອ້ມຂ້ອຍ. ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າດີຫຼາຍ.
ຂ້ອຍພາກພູມໃຈເຈົ້າຫຼາຍ.
- ຂອບໃຈແມ່.
- ແມ່ນແລ້ວ, ດີແລ້ວ.
ພວກເຮົາຕ້ອງໄປເອົາແຄຕີ້.
ເຈົ້າເບິ່ງດີຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ອາ. ຂ້ອຍເຮັດໄດ້ດີ.
ນີ້ແມ່ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ສໍາ ລັບເຈົ້າ.
ນັ້ນແມ່ນລໍ້ເກົ່າຂອງຂ້ອຍ.
ມັນເປັນ Pflueger.
ມັນບໍ່ແມ່ນສໍາລັບສິ່ງຂອງ
ທະເລເລິກທີ່ໜັກ,ແຕ່...
ມັນຈະດີ ສໍາ ລັບສິ່ງທີ່ເຈົ້າຕ້ອງການ.
- ແຕ່... ຂ້ອຍບໍ່ຫາປາ.
- ມັນບໍ່ສໍາຄັນ.
ເຈົ້າເວົ້າແນວໃດ?
ດີ, ຂອບໃຈ.
ດີແລ້ວ, ພວກເຮົາຕ້ອງໄປເອົາແຄຕີ້.
ແຕ່ເຈົ້າບອກວ່າຂ້ອຍສາມາດຢູ່ໄດ້
ແລະເບິ່ງເກມຕໍ່ໄປກັບເພື່ອນຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍເຮັດບໍ?ດີ.ພຽງແຕ່
ກັບບ້ານໃນເວລາອາຫານຄໍ່າ.
- ດີ, ສະບາຍດີ, ແມ່.
- ດີແລ້ວ. ສະບາຍດີ, ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ.
ສານບໍ່ໄດ້ບອກວ່າເຈົ້າ
ບໍ່ສາມາດຢູ່ສວນສາທາລະນະໄດ້ບໍ?
ສະບາຍໃຈ.
ໂຢ, ດຣ໌!
ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
- ຂ້ອຍຢາກໄປກັບເພື່ອນຂອງຂ້ອຍ.
- ເຈົ້າຈະຂີ່ລົດກັບບ້ານກັບຂ້ອຍ.
- ລໍຖ້າ...
- ຂ້ອຍສັນຍາກັບແມ່ຂອງເຈົ້າ.
ມາແລ້ວ.
ຂ້ອຍມີຄໍາຖາມສໍາລັບເຈົ້າ.
ເຈົ້າຕີລູກຊາຍຂອງຄູຝຶກ
ຄົນນັ້ນອອກເປັນຫຍັງ?
ລາວຍິງຂ້ອຍລາຄາຖືກ.
ບາງຄັ້ງເຈົ້າພຽງແຕ່ຕ້ອງຍ່າງໄປ.
ແມ່ບອກວ່າເຈົ້າຢູ່ໃນຄຸກ.
ເປັນຫຍັງ?
ບໍ່ຍ່າງໄປ.
ຂ້ອຍເຮັດສິ່ງໂງ່ຫຼາຍຢ່າງໃນຊີວິດຂອງຂ້ອຍ,
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດບອກເຈົ້າໄດ້ເລີຍ.
ເຈົ້າຍັງເຮັດສິ່ງໂງ່ບໍ?
ແມ່ບອກວ່າເຈົ້າອາດຈະເປັນ.
ແມ່ຂອງເຈົ້າບອກເຈົ້າອີກຫຍັງ?
ວ່າເຈົ້າ...
ວ່າເຈົ້າໜີອອກຈາກຄອບຄົວຂອງທ່ານ.
ມັນເປັນຄວາມຈິງບໍ?
ການມວຍເປັນແນວໃດ?
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້
?ມັນບໍ່ແມ່ນທ້າຍເດືອນ.
ນີ້ແມ່ນລູກຫຼານຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ລາວເບິ່ງຢູ່ອ້ອມຂ້າງ.
ເຈົ້າຢາກເປັນນັກມວຍຄື
ກັບພໍ່ເຖົ້າຂອງເຈົ້າບໍ?
ມມ... ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ແທ້ໆ.
ເຮ້
ຄົນນີ້, ກັບຄືນໄປບ່ອນໃນມື້,
ຖ້າລາວຕີເຈົ້າ,ບັນພະບຸ
ລຸດຂອງທ່ານຈະຮູ້ສຶກມັນ.
ເຈົ້າຄິດວ່າຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍບໍ?
ເຮັດຕົວເອງຢູ່ເຮືອນ, ເດັກນ້ອຍ.
ເຮ້. ເບິ່ງສອງຄົນນີ້.
ອັນໃດດີກວ່າ?
ພວກເຂົາທັງສອງເບິ່ງດີຕໍ່ຂ້ອຍ.
ເບິ່ງການເຮັດວຽກຂອງຕີນຂອງພວກເຂົາ.
ພຽງແຕ່ການເຮັດວຽກຕີນຂອງເຂົາເຈົ້າ.
ຜູ້ຊາຍຢູ່ເບື້ອງຂວາມີພະລັງຫຼາຍຂຶ້ນ.
ແຕ່ເບິ່ງເດັກຍິງ.
ນາງກໍາລັງມາຫາລາວຈາກ
ຫ້າມຸມທີ່ແຕກຕ່າງກັນ.
ຍ້າຍໄປ, ຢູ່, ອອກຈາກບ່ອນນັ້ນ.
ເຈົ້າເຫັນວ່າຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
ສະບາຍໃຈ, ຄວບຄຸມ, ເຄື່ອນຍ້າຍໄວ.
ດີແລ້ວ,ດຽວນີ້ເລີ່ມ
ຕົ້ນຕີ.ສອງຊ້າຍ.ຊ້າຍ!
ແມ່ນແລ້ວ.
ຢ່າຢູ່ຢ່າງງຽບສະຫງົບ.
ຂ້ອຍຈະຕີເຈົ້າຖ້າເຈົ້າງຽບສະຫງົບ.
ຊ້າຍ, ຂວາ. ນັ້ນແມ່ນມັນ.
ຢ່າຢືນຢູ່ຢ່າງງຽບສະຫງົບ
.ຢ່າຍືນຍົງ,ນັ້ນແມ່ນມັນ.
ກັບຄືນໄປບ່ອນທາງນີ້. ຍ້າຍໄປຕໍ່ໄປ.
ເຮັດໄດ້ດີ.
ນັ້ນແລ້ວ.
ເຈົ້າເປັນຄົນທໍາມະຊາດ, ເດັກນ້ອຍ.
ເຮ້
ຢ່າບອກແມ່ເຈົ້າວ່າຂ້ອຍພາເຈົ້າໄປໂຮງກິລາ.
ເຈົ້າຢ້ານນາງບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍເປັນ.
ຂ້ອຍຄືກັນ.
ນ້ ໍາ ເຢັນແທ້ໆ.
ຢູ່ເທິງສຸດ, ມັນແມ່ນ.
ແຕ່ບໍ່ແມ່ນເລິກລົງ.
ເຈົ້າໄປລຸ່ມບໍ?
ແນ່ນອນວ່າຂ້ອຍເຮັດ.
ນັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ຜູ້ຊາຍ
ຄືກັບພວກເຮົາຂຶ້ນກັບບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ຊ່ວຍຂ້ອຍ, ຊ່ວຍຂ້ອຍ!
ພຽງແຕ່ຢ່າຄິດກ່ຽວກັບມັນ.
ເຮ້!
ເຮັດຕາມທີ່ຂ້ອຍສອນເຈົ້າ.
ເບິ່ງທາງອື່ນ
ແລະເພີດເພີນກັບດົນຕີ.
ລາວເຄີຍພາຂ້ອຍໄປຫາປາທຸກໆວັນອາທິດ.
ທຸກໆວັນອາທິດ.
ພຽງແຕ່ຂ້ອຍແລະລາວ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຮັບອະນຸຍາດໃຫ້ຍ່າງໃນເຮືອນັ້ນ
ຖ້າລາວບໍ່ໄດ້ຢູ່ກັບຂ້ອຍ.
ລາວຖືກຈັບໃນຄືນວັນເສົານີ້.
ແລະພວກເຮົາບໍ່ສາມາດເກັບເງິນເພື່ອ
ຊ່ວຍເຫຼືອລາວໄດ້ຈົນຮອດວັນຈັນ.
ສະນັ້ນ, ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຈະເອົາເຮືອອອກ,
ແລະລາວຈະບໍ່ຮູ້ເລື່ອງມັນເລີຍ.
ລາວຮູ້ວ່າ.
ລາວບໍ່ເຄີຍພາຂ້ອຍໄປຫາປາອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
ມັນເປັນສິ່ງດຽວທີ່
ພວກເຮົາມັກເຮັດຮ່ວມກັນ.
ແລະລາວເອົາມັນໄປເພື່ອລົງໂທດຂ້ອຍ.
ລໍຖ້າຂອງຂວັນ.
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ກໍາ ລັງເກີດຂຶ້ນ.
ສວນສາທາລະນະຈູຣາສິກ!
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້ໃນວັນອາທິດ?
ເຈົ້າມີເດັກຍິງບາງຄົນຢູ່ນີ້,ແມ່ນ
ບໍ?ຂ້ອຍຄິດວ່າບາງທີຂ້ອຍຈະເບິ່ງ.
ເຈົ້າເປັນດິນາໂຊຣ໌ເກົ່
າທີ່ເປື້ອນ, homie !ມມ...
ພວກເຮົາຍັງມີ Viagra ເຊັ່ນກັນ
,ຖ້າເຈົ້າຕ້ອງການມັນ.
ມາແລ້ວ, OG.
ເຮ້
ຂ້ອຍຕ້ອງໃຫ້ເຈົ້າອຸປະກອນເສີມ, ຜູ້ເຖົ້າ.
ເຈົ້າໄດ້ສົ່ງຜົນຜະລິດທີ່
ດີໃຫ້ພວກເຮົາຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ດີແລ້ວ, ດຽວນີ້!
ແມ່ຍິງທີ່ສວຍງາມ.
ມ່ວນຊື່ນ ສໍາ ລັບຂ້ອຍ.
ເຮ້, ມາບ່ອນນີ້. ມ່ວນຊື່ນ.
ມ່ວນຊື່ນ.
ຄວາມຫຍຸ້ງຍາກ, ອາ. ມາ.
ນາງເປັນຄົນທີ່ຂ້ອຍມັກທີ່ສຸດ.
ຄວາມຫຍຸ້ງຍາກຫຼາຍຢູ່ບ່ອນນີ້
,ຖ້າເຈົ້າມັກສິ່ງນັ້ນ.
ມ່ວນຊື່ນ.
ໃສ່ຄວາມມ່ວນຊື່ນ, ງາມ.
ມາແລ້ວ, ໄປ! ມ່ວນຊື່ນ.
ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ.
ຂ້ອຍບໍ່...
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້ເປັນຫຍັງ.
ເຈົ້າມີຄອບຄົວຢູ່ສະຫະລັດບໍ?
ຄອບຄົວບໍ?
ເຈົ້າຢາກໃຫ້ຂ້ອຍໂທບໍ?
ພວກເຂົາຮູ້ແລ້ວ.
ພວກເຂົາຮູ້ບໍ?
ເດໂກຢາກເງິນ...
ຫຼາຍປານໃດ?
ສິບພັນ.
20,000, ແລະພວກເຂົາປ່ອຍເຈົ້າໄປບໍ?
ຂ້ອຍຈະເປັນອິດສະຫຼະ.
ສະບາຍດີ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຊ່ວຍເຈົ້າໄດ້.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
ແມ່ນແລ້ວບໍ?
ດີແລ້ວ.ພະສົງສາມາດພົບ
ເຈົ້າໄດ້ຫຼັງຈາກໂມຊາ.
ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
ເອົາໝາກນັດທັງໝົດ,
ແມ່ນບໍ?ບໍ່ມີເຫດຜົນ.
ເຮ້, ພໍ່. ຄວາມຮີບດ່ວນແມ່ນຫຍັງ?
ຄົນໂງ່ແທ້ໆ.
ຂ້ອຍ...
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍຄິດຫຍັງ.
ມັນທັງ ໝົດ ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ. 20,000.
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກຮູ້ວ່າເຈົ້າ
ເອົາສິ່ງນີ້ມາຈາກໃສ.
ນີ້ແມ່ນຈະຊື້ເງິນໃຫ້ເຈົ້າອີກເດືອນໜຶ່ງ.
ເຮ້, ພໍ່, ເຈົ້າຍັງຮັບສາລະພາບບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ມີເວລາຫຼາຍປານໃດ.
ຂ້ອຍຈະເຫັນເຈົ້າໃນເດືອນໜ້າ.
ສະບາຍດີ!
ຂ້ອຍໄດ້ຍິງພະສົງຄົນໜຶ່ງ.
ສະນັ້ນ, ຜູ້ຊາຍຂອງພວກເຮົາຢູ່ໃສ?
ລາວຕ້ອງຍັງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ເຈົ້າເປັນໃຜ? ຂ້ອຍຮູ້ຈັກເຈົ້າບໍ?
ໃຜຈ້າງເຈົ້າ?
ເຈົ້າໄປໂຊກຮ້າຍ.
ເຈົ້າຈະຂ້າຂ້ອຍຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ.
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍບອກເຈົ້າວ່າຈະເກີດຫຍັງຂຶ້ນ.
ເຈົ້າຈະຕາຍພາຍໃນສອງສາມນາທີ.
ແລະຂ້ອຍຈະຮູ້ວ່າເຈົ້າອາໄສຢູ່ໃສ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າ, ຂ້ອຍຈະຊອກຫາຄົນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ບາງທີເດັກຍິງຂອງທ່ານ.
ລາວເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍໃຫຍ່.
ກະທູ້ແມງໄມ້ໃຫຍ່ຢູ່ຄໍຂອງລາວ.
ລາວເວົ້າວ່າເຈົ້າຈະຍາກທີ່ຈະຂ້າ.
ເຈົ້າບໍ່ຄິດວ່າພວກຄົນ
ເຫຼົ່ານີ້ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ
ເພື່ອເອົາເງິນ 20 ພັນ, ແມ່ນບໍ?
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ຜູ້ຊາຍບອກຂ້ອຍ.
ເຈົ້າເປັນໜີ້ເງິນໃຜບໍ?
ບໍ່ມີຫຍັງຄວນເອົາໃຈໃສ່ແບບນັ້ນ.
ການແກ້ແຄ້ນບໍ?
ດຽວນີ້ນັ້ນແມ່ນລາຍຊື່ທີ່ຍາວນານ.
ສະນັ້ນ, ພວກຄົນເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນໃຜ?
ເອ້, ພຽງແຕ່ຄົນມັກບາງຄົນ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ຂ້ອຍກໍາລັງກັງ
ວົນກ່ຽວກັບເຈົ້າເລັກນ້ອຍ.
ເຈົ້າກັງວົນດຽວນີ້ບໍ?
ເຮັດວຽກດີ.
ເຮ້!
ເຮ້, ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ, ເພື່ອນ?
ເຈົ້າບໍ່ຄວນຢູ່ບ່ອນນີ້.
ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ, ເປັນຫຍັງບໍ່?
ພຽງແຕ່ກັບບ້ານ.
ສະນັ້ນເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່
ຈອດລົດຢູ່ຂ້າງເຮືອນຂອງທ່ານ?
ຂ້ອຍມັກຄວາມເປັນສ່ວນຕົວຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍມາຮອດບ່ອນນີ້ເພື່ອເຫັນເຈົ້າ,
ແລະ ນີ້ແມ່ນການອວຍພອນທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຮັບບໍ?
ເຈົ້າຮູ້ແນວໃດວ່າຂ້ອຍຢູ່ໃສ?
ຂ້ອຍໄດ້ກວດເບິ່ງກະເປົາ
ເງິນຂອງທ່ານໃນມື້ວານນີ້.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ,ມັນເບິ່ງຄືວ່າ
ໂຊກຮ້າຍຫຼາຍ,ແມ່ນບໍ?
ມາແລ້ວ!
ບ່ອນທີ່ສວຍງາມ.
ມັນເປັນການເຊົ່າທີ່ສໍ້ໂກງ.
ບໍ່ມີຫຍັງຕ້ອງເຮັດຢູ່ນີ້.
ພວກເຮົາສາມາດເບິ່ງໂທລະພາບໄດ້ບໍ?
ມັນບໍ່ເຮັດວຽກ.
ຈະເປັນແນວໃດກັບດົນຕີບາງຢ່າງ?
ຂ້ອຍບໍ່ມີດົນຕີ.
ທຸກຄົນມີດົນຕີ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຮັດ.
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນຂອງຂ້ອຍ.
ດີແລ້ວ, ພວກເຂົາເປັນຂອງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າສັງເກດເຫັນວ່າຂ້ອຍ
ມີບັນຫາຄວາມຊົງຈໍາບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ແຕ່ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຄິດວ່າ
ເຈົ້າເປັນຄົນດື່ມເຫຼົ້າ.
ຂ້ອຍເປັນ.
ຂ້ອຍເປັນລາງວັນທີ່ແທ້ຈິງ.
ມັນງຽບສະຫງົບຢູ່ບ່ອນນີ້.
ເຈົ້າຮູ້ຈັກລູກຊາຍຂອງຂ້ອຍ
ທີ່ຂ້ອຍບອກເຈົ້າບໍ?
ຄົນທີ່ຕາຍບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ລາວກິນເຮໂຣອິນເກີນໄປ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
ລາວເປັນ gay.
ມັນກັງວົນເຈົ້າບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເປັນ, ແມ່ນແລ້ວ.
ບາງທີຖ້າຂ້ອຍຢູ່ໃກ້ໆຫຼາຍ
ຂຶ້ນເມື່ອລາວເຕີບໃຫຍ່ຂຶ້ນ,
ສິ່ງຕ່າງໆຈະແຕກຕ່າງກັນ.
ສະນັ້ນຫຍັງ,ເຈົ້າຄິດວ່າ
ເຈົ້າເປັນຜູ້ຊາຍຫຼາຍ,
ມັນພຽງແຕ່ຈະສີດຕໍ່ລາວບໍ?
ມັນບໍ່ເຮັດວຽກແບບນັ້ນ.
ພວກເຮົາຈະບໍ່ສິ້ນສຸດລົງ
ຢ່າງດີ,ເຈົ້າແລະຂ້ອຍ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ແມ່ນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ,ພວກເຮົາຄ້າຍຄື
ກັບຈຸດນັ້ນໃນຮູບເງົາ
ບ່ອນທີ່ນໍ້າມັນເຊື້ອໄຟ...
ເຄື່ອນຍ້າຍຊ້າໆ...
ໄປຫາໄຟ.
ກ່ອນໜ້ານີ້ຫຼືຕໍ່ມາ...
ແຕ່ບໍ່ແມ່ນໃນຄືນນີ້.
ເຮ້
ມັນເປັນຂ້ອຍ.
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍຮູ້.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
ຟັງຄົນນັ້ນຫຼິ້ນກີຕ້າ.
ກີຕ້າໃດ?
ລາວ...ລາວພຽງແຕ່ຫຼິ້ນ
.ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຍິນລາວບໍ?
ບໍ່.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງຍິນບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
ຂ້ອຍຈະເອົາລູກສາວຂອງຂ້ອຍແລະລູກຂອງນາງໄປ
ອອກໄປກິນອາຫານຄໍ່າໃນຄືນວັນສຸກ.
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າໄປກັບຂ້ອຍ.
ເຈົ້າແນ່ໃຈບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ. ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າ.
ເຈົ້າເບິ່ງດີ.
ຂ້ອຍຕ້ອງການດື່ມ.
ເປັນຫຍັງ,ຂອບໃຈ.ເຈົ້າ
ເບິ່ງສວຍງາມຄືກັນ.
ເຮ້! ຂ້ອຍສາມາດດື່ມໄດ້ບໍ?
ແນ່ນອນ.
- ໂອ້, ໂບຣບອນສອງເທົ່າ, ຫີນ.
- ຊະນິດໃດ?
ຊະນິດລາຄາຖືກ.
ແລະສໍາລັບຜູ້ຍິງບໍ?
ໂອ້, ພຽງແຕ່ນ້ ໍາ ແກ້ວດຽວ, ກະລຸນາ.
ສະບາຍໃຈ, ແຊລລີ, ພວກເຂົາຈະຢູ່ບ່ອນນີ້.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ. ມາແລ້ວ.
ພວກເຂົາຈະບໍ່ມາ.
ບາງທີ...ບາງທີຂ້ອຍໄດ້ໃຫ້
ນາງທີ່ຢູ່ທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງ.
ສະບາຍດີ,ຂ້ອຍຕ້ອງໄດ້ໃຫ້ທີ່ຢູ່
ທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງໃຫ້ພວກເຂົາ.
ຂໍໂທດ, ແຕ່ຂ້ອຍພຽງແຕ່
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຖືໂຕະນີ້ໄດ້ອີກຕໍ່ໄປ.
ສະບາຍດີ!
ຂໍໂທດບໍ?
ຂ້ອຍບອກວ່າ, ໄປໂຊກຮ້າຍ!
ໃຜເວົ້າວ່າ,"ພຽງແຕ່ບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້"?
ບໍ່ມີໃຜເວົ້າແບບນັ້ນ.
ເຈົ້າຈະເວົ້າກັບຜູ້ຈັດການຂອງພວກເຮົາບໍ?
ບໍ່,ບໍ່,ບໍ່ມີ,ບໍ່ມີ.ນັ້ນ
ແມ່ນ...ມັນບໍ່ຈໍາເປັນ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ບໍ່!
- ໂອເຄ
- ບໍ່, ບໍ່!
ເຮ້ ເຮ້ ໂອເຄ
ເຈົ້າເບິ່ງຫຍັງຢູ່? ແມ່ນບໍ?
ພວກໂຊກຮ້າຍລະດັບສູງ!
- ໂອເຄ
- ພວກເຮົາຄວນ...
ເຮ້, ເຮ້!
- ພວກເຮົາພຽງແຕ່ໄປ...
- ຄົນນັ້ນຢູ່ໃສ
ພວກເຮົາຄວນພົບກັນບໍ?
ເດຊີ.
- ເດຊີ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
ແລະໂຄລິນແນວໃດ?
ຄໍລິນບໍ່ສາມາດມາໄດ້.
ເດຊີ?
ແມ່ນແລ້ວ, ລູກສາວຂອງທ່ານ.
ລູກສາວຂອງຂ້ອຍຈະບໍ່ມາ, ແມ່ນບໍ?
ບໍ່, ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່ານາງຈະສາມາດ...
ຂ້ອຍໃຫ້ນາງທີ່ຢູ່ທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງ...
ຫຍັງ...ຫຍັງ...ຂ້ອຍ
...ຂ້ອຍ....ຂ້ອຍ...
ລູກສາວຂອງຂ້ອຍຈະບໍ່ມາ, ແມ່ນບໍ?
ບໍ່, ນາງຈະບໍ່ມາ.
ຫຍັງ... ນາງຊື່ຫຍັງ?
ລູກສາວຂອງເຈົ້າຊື່ວ່າ ເດຊີ, ເດັກນ້ອຍ.
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນຢູ່ນີ້?
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ບອກ
ຂ້ອຍວ່າເຈົ້າເຈັບປ່ວຍ?
ເຈົ້າບອກນາງບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ. ຂ້ອຍໂທຫານາງໃນມື້ວານນີ້.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ຂ້ອຍຄິດວ່າ,
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍແທ້ໆ.
ເຈົ້າບອກນາງບໍ?
- ເຮ້!
- ແມ່ນແລ້ວ, ນາງຄວນຮູ້.
ອອກຈາກເຮືອນຂອງຂ້ອຍ.
ພໍ່,ຢຸດເຊົາ.ນາງບໍ່ໄດ້
ໝາຍຄວາມວ່າຫຍັງເລີຍ.
ອອກໄປ,ຫຼືຂ້ອຍຈະຖິ້ມ
ເຈົ້າອອກ.ໂຊກຮ້າຍທີ່ໂງ່!
ຢຸດມັນອອກ!
ສະນັ້ນ, ເຈົ້າຢາກຕີຂ້ອຍບໍ?
ເຈົ້າຢາກຕີຂ້ອຍບໍ?
ໂອເຄ
ດີແລ້ວ, ຕີຂ້ອຍ.
ຕີຂ້ອຍ,ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າຢາກເຮັດ.
ດຣ໌, ກັບຄືນໄປບ່ອນໃນລົດ.
ດຣ໌! ກະລຸນາ! ໄປ, ເຂົ້າໄປໃນລົດທັນທີ.
ໄປ!
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກໃຫ້ເຈົ້າຮູ້.
ໂອເຄ
ດີ, ນາງບໍ່ສົມຄວນນັ້ນ.
ສະບາຍດີ.
ເປັນຫຍັງ...ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງ
ບໍ່ມາກິນອາຫານຄໍ່າໃນມື້ວານນີ້?
ເວົ້າກັບຜູ້ຊາຍທີ່ຍ່າງໄປ
ແລະບໍ່ເຄີຍກັບມາເລີຍ.
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ.
ຂ້ອຍຕ້ອງໄປຫຸ້ມຫໍ່,
ເພາະດຽວນີ້ພວກເຮົາຕ້ອງອອກໄປໃນສອງມື້.
ເຈົ້າຈະໄປໃສ?
ຂ້ອຍຈະຄິດມັນໄດ້.
ມີ... ມີຫຍັງທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້ບໍ?
ຂ້ອຍສາມາດເບິ່ງແຍງຕົວເອງໄດ້.
ເຈົ້າຈະໄດ້ຮັບການປິ່ນປົວບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
ດີ, ເຈົ້າມີໝໍບໍ?
ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ.ໂຊກຮ້າຍ
ຄົນນັ້ນບໍ່ສາມາດຊ່ວຍຂ້ອຍໄດ້.
ພຣະຄຣິດ.
ເຮ້
ເຈົ້າຕ້ອງການຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອ
ຂອງຂ້ອຍເພື່ອຊອກຫາໝໍຄົນໃໝ່ບໍ?
ເປັນຫຍັງ... ເຈົ້າຈຶ່ງເຮັດແບບນັ້ນ?
ດີ,ຖ້າເຈົ້າຕ້ອງການຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອ
ຂອງຂ້ອຍ,ໃຫ້ຂ້ອຍຮູ້.
ຊີວິດເປັນພາຍຸໂຊກຮ້າຍ, ແມ່ນບໍ?
ຊື່ຂອງນາງແມ່ນຫຍັງ?
ສະບາຍດີ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ບາງທີລູກຊາຍຂອງຂ້ອຍ...
ລາວຕາຍແລ້ວ...
ແມ່ນແລ້ວ, ລາວເປັນຜູ້ຊາຍໃຫຍ່...
ເພື່ອນ, ເພື່ອນ...
Ta-ta, tattoo, tattoo...
ຜູ້ຊາຍໃຫຍ່, tattoo...
ຢູ່ເທິງຄໍຂອງລາວ.
ຂ້ອຍບໍ່ຈື່ໄດ້.
ເຈົ້າໂງ່! ໂງ່.
ເຈົ້າ! ຜູ້ຊາຍໃຫຍ່.
ເຈົ້າໄປໂຊກຮ້າຍ. tattoo!
ກະຕ່າ! ໄປໂຊກຮ້າຍ! ເຈົ້າ!
ເຈົ້າໄປໂຊກຮ້າຍ!
ເຈົ້າ, ເຈົ້າ, ທ່ານ!
ລົດໄຟບັນຈຸເຄື່ອງມາແລ້ວ! ຊູຊູ!
ຂອບໃຈ. ສືບຕໍ່ມາ.
Choo-choo ! Chugga-chugga
, chugga-chuga ...
ລົດໄຟ ກໍາ ລັງອອກຈາກສະຖານີ.
ຊູກາ-ຊູກາ, ຊູຄາ-ຊຸກາ, ສູກາ...
ຫຍັງ?
ອູມ... ຂ້ອຍຕ້ອງເວົ້າກັບດຣ໌.
ດີແລ້ວ.
ເຮ້
ພວກເຮົາສາມາດເວົ້າໄດ້ບໍ?
ດຣ໌, ຂ້ອຍ...
ມັນຍາກ.
ຊີວິດ, ຊີວິດ... ຊີວິດຍາກ.
ຂ້ອຍ, ອູ...
ຂ້ອຍ...
ສິ່ງທີ່ເຈົ້າເຫັນມື້ວານນີ້...
ຄວາມໂຊກຮ້າຍຂອງຂ້ອຍ.
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເວົ້າແມ່ນ,
ຢ່າເປັນແບບນັ້ນ.
ຢ່າເປັນຄືກັບຂ້ອຍ.
ຄົນໂງ່ແທ້ໆ.
$ 40,000.
ມັນເປັນ...ມັນແມ່ນເພື່ອ
ການຈ່າຍເງິນກ່ອນໃນເຮືອນ...
ສໍາລັບລູກສາວຂອງຂ້ອຍ, ເດຊີ.
ທ້າວຄອນເນີ,ຂ້ອຍຮູ້ວ່າ
ມັນເປັນເງິນຫຼາຍ,ແຕ່...
ຂ້ອຍພ້ອມທີ່ຈະຈ່າຍດອກເບ
້ຍໃດທີ່ເຈົ້າຕັດສິນໃຈ.
ທ້າວ ຄອນເນີ...
ສະນັ້ນ...
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າ 40,000 ແມ່ນເງິນຫຼາຍ, ແຕ່...
ຂ້ອຍເຮັດວຽກສໍາລັບ
ເຈົ້າເປັນເວລາ 30 ປີແລ້ວ.
30 ປີຍາວນານ. ແລະ...
ທ້າວ ຄອນເນີ?
ນັ່ງລົງ.
- ໃຜເປັນ...
- ລາວເຮັດວຽກສໍາລັບຂ້ອຍ.
ສະນັ້ນ...
ຂ້ອຍເຫັນດຣກຣູເບີມື້ວານນີ້
.ລາວມາຫາເງິນໂອຊີຊີຂອງລາວ.
ໂອເຄ
ລາວເວົ້າບາງສິ່ງບາງຢ່າງກ່ຽວກັບ
ເຈົ້າອາດຈະມີພະຍາດສະໝອງ
ບາງຢ່າງຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
ລາວເວົ້າວ່າຂ້ອຍອາດຈະເຮັດໄດ້.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດ
ເວົ້າໄດ້ວ່າຂ້ອຍຂໍໂທດຫຼາຍປານໃດ...
ໄປຫາຈຸດເດັ່ນ.
ຂ້ອຍຕ້ອງປ່ອຍເຈົ້າໄປ.
ໃຫ້ຂ້ອຍໄປບໍ?
ຫົວໜ້າ! ມັນເປັນ...
ມັນເປັນຂ້ອຍ! ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ກະລຸນາ.
ແລະມື້ອື່ນແນວໃດ? ຜູ້ຍິງ?
ຂ້ອຍມີເງິນທັງ ໝົດ ຂອງເຈົ້າ.
ເບີໂທລະສັບຂອງທ່ານແມ່ນຫຍັງ?
617...
ທີ່ຢູ່ຂອງທ່ານແມ່ນຫຍັງ?
ໂອ້, ໂບບສປອງຈ໌, ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້...
ໄຄລ໌! ບໍ່, ໄປໂຊກຮ້າຍຄົນນີ້!
ຂໍໂທດ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດໃຫ້ໃຜໃນສະພາບ
ຂອງທ່ານເຮັດວຽກສໍາລັບຂ້ອຍໄດ້.
ມັນພຽງແຕ່ມີຄວາມສ່ຽງເກີນໄປ.
ສະນັ້ນ, ນັ້ນແມ່ນມັນບໍ?
ຫຼັງຈາກ 30 ປີບໍ?
ຂ້ອຍຢ້ານວ່າເປັນ.
ນີ້ແມ່ນ...
ນີ້ແມ່ນບໍ່ມີຄວາມໝາຍ, ຫົວໜ້າ.
ມາແລ້ວ, ຜູ້ຊາຍ.
ພວກເຮົາຢ່າຍາວນານເລື່ອງນີ້.
ປະຕູຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ຫຼືເຈົ້າຕ້ອງການທິດທາງບໍ?
ມື້ທໍາອິດເຮັດວຽກບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ເຈົ້າ...
ເຈົ້າຈ້າງພວກຄົນນັ້ນເພື່ອຂ້າຂ້ອຍ.
ເຈົ້າຮູ້ເລື່ອງນີ້ບໍ?
ເບິ່ງ.
ເຈົ້າພຽງແຕ່ຍ່າງໄປ,
ດີບໍ?ຈະບໍ່ມີຜົນກະທົບ.
ຂ້ອຍມັກຜົນກະທົບ.
ເປີດກະຕູ້ເງິນຂອງທ່ານ.
ບໍ່ມີການຊະນະຢູ່ບ່ອນນີ້ ສໍາ ລັບເຈົ້າ.
ເປີດກະຕູ້ເງິນຂອງທ່ານ!
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍແລ້ວ.
ເຮ້!
- ບໍ່!
- ເຮ້!
ຢ່າຂ້າລາວ!ຢ່າຂ້າລາວ
ກະ!ຢ່າຂ້ານາ,ດີບໍ?
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເປີດກະຕູ້ເງິນ.
ຄືນໄປ.
ເຕັມຖົງໄວ້... ແລະປືນ.
ຂ້ອຍເຂົ້າມາບ່ອນນີ້ເພື່ອ
ຂໍຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອຈາກເຈົ້າ.
ແລະເຈົ້າ ກໍາ ຈັດຂ້ອຍ
ຄືກັບວ່າຂ້ອຍເປັນສິ່ງແວດລ້ອມ
ຂອງໝາຢູ່ລຸ່ມເກີບຂອງທ່ານ.
ມາແລ້ວ, ຜູ້ຊາຍ.
ເງິນບໍ່ພຽງພໍບໍ? ເຈົ້າບໍ່ສາມາດ...
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດຍ່າງໄປໄດ້ບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ເຈົ້າສັນຍາຂ້ອຍໄດ້ບໍ?
ເດັກນ້ອຍຍັງມີຊີວິດຢູ່.
ນັ່ງລົງ.
ດີແລ້ວ.
ຄວາມຮີບດ່ວນແມ່ນຫຍັງຂ້ອຍ
ຕ້ອງແລ່ນລົງມາບ່ອນນີ້
ໃນກາງຄືນເປັນຫຍັງ?
ຄືກັບວ່າເຈົ້າມີຫຍັງທີ່ດີກວ່າທີ່ຈະເຮັດ.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຫຼິ້ນໂປເກີ.
ຂ້ອຍເຫັນເຈົ້າຫຼິ້ນບັດແລ້ວ.
ຂ້ອຍເຮັດຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອເຈົ້າ.
ພຣະເຢຊູ. ເຈົ້າຈະໄປຍິງກັນບໍ?
ບາງທີ.
ນີ້ແມ່ນສໍາລັບເຈົ້າ.
ເຈົ້າໄດ້ເອົາໃຈໃສ່ຂອງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າສາມາດເອົາໃບຢັ້ງຢືນຂອງ
ຜູ້ເກັບເງິນໄດ້ບໍສໍາລັບ 70 ພັນ?
ແນ່ນອນ.
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າຈ່າຍເງິນກ່ອນໃນເຮືອນນີ້.
ເອົາໃບຢັ້ງຢືນໄປໃຫ້ລູກສາວຂອງຂ້ອຍ,
ແລະຊ່ວຍນາງກັບເອກະສານແລະເລື່ອງພາສີ.
ນາງເປັນໂຊກຮ້າຍຢູ່ເທິງ
ລໍ້.ສະນັ້ນ,ລະວັງຕົວເອງ.
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ຂ້ອຍດີ.
ຂ້ອຍຄວນຖາມເຈົ້າວ່າເຈົ້າເອົາເງິນຈາກໃສ?
ດີໃຈທີ່ຮູ້ຈັກເຈົ້າ.
ມາ, ມາ, ເອົາ.
ສະບາຍດີ.
ເຈົ້າຢູ່ເຮືອນບໍ?
ສະຫວັນນະເຂດ.
ເຮ້, ເພື່ອນ.
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງ...
ຫຍັງ...
ເຈົ້າເຮັດແບບນີ້ກັບຕົວເອງເປັນຫຍັງ?
ບູບູ...
ມາແລ້ວ.
- ສະບາຍດີ.
- ມາແລ້ວ.
ສະບາຍດີ.
ພວກເຮົາຈະເຮັດໃຫ້ເຈົ້າ
ຕື່ນຂຶ້ນ.ຫຼັງຈາກສາມ.
ໂອ້, ສະບາຍດີ.
ນອນຢູ່ກັບຂ້ອຍ.
ບໍ່.
ໂອ້.
ເຈົ້າຮູ້ສຶກແນວໃດ?
ຂ້ອຍຂໍໂທດທີ່ຂ້ອຍເຮັດຜິດ.
ເມື່ອຂ້ອຍບອກວ່າສິ່ງຕ່າງໆ
ຈະບໍ່ສິ້ນສຸດລົງຢ່າງດີ,
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຈະເປັນຂ້ອຍທີ່
ຈະເຮັດໃຫ້ສິ່ງຕ່າງໆສໍ້ໂກງ.
ມມມ
ເຈົ້າຕ້ອງການຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອ.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງຊ່ວຍຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍເວົ້າຈິງໃຈ.
ຖ້າມັນບໍ່ແມ່ນເພື່ອນເກົ
່າຂອງຂ້ອຍ, Jurassic Park .
ຂ້ອຍຢາກເວົ້າທຸລະກິດບາງຢ່າງ.
ທຸລະກິດຂອງເຈົ້າແມ່ນຫຍັງ?
ຂ້ອຍຢາກຊື້ເດັກຍິງຂອງທ່ານໜຶ່ງ.
ເຈົ້າຮັກກັນບໍ, ພໍ່ເຖົ້າ?
ເຈົ້າຈະເອົານາງອອກບໍ?
ເຈົ້າແລະຂ້ອຍ, ພວກເຮົາເປັນກະດານໂຊກຮ້າຍ.
ເຈົ້າເປັນຄົນມ່ວນຊື່ນ.
ພວກເຮົາດໍາລົງຊີວິດຈາກຄວາມເຈັບປວດແລະ
ຄວາມອ່ອນແອ.ພວກເຮົາເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍ.
ແລະເຈົ້າຄິດວ່າການຊື້ໂຊກຮ້າຍ
ຈະປ່ຽນແປງສິ່ງທັງໝົດນັ້ນບໍ?
ສາມສິບພັນ.
ບໍ່ຮ້າຍແຮງ.
ເຈົ້າຢາກໃດ?
ຄົນນ້ອຍທີ່ມີຜົມ curly.
ແລະກະທູ້ບລອນດ໌.
ນາງບໍ່ໄດ້ຂາຍ.
ເຮ້
ຂ້ອຍສະເໜີໃຫ້ເຈົ້າ 10
, 000 ກວ່າລາຄາທີ່ຂໍ.
ນາງບໍ່ໄດ້ຂາຍ.
ເປັນຫຍັງບໍ່?
ໜຶ່ງໃນ puteros ໄດ້
ຂ້ອຍຖືກພາໄປກັບນາງໃນຄືນນີ້.
ຊື່ຂອງນາງແມ່ນຫຍັງ?
ອາຣາເຊລີ.
ເຈົ້າຈະເຮັດຫຍັງກັບນາງ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້, ຜູ້ຊາຍ.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດປ່ຽນແປງໂລກໄດ້, ຜູ້ເຖົ້າ.
ໂລກບໍ່ຢາກຖືກປ່ຽນແປງ.
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກເຮັດໃຫ້ຄົນອື່ນເຈັບປວດ
ແທ້ໆ,ບໍ່ເຖິງແມ່ນວ່າເຈົ້າ.
ສະນັ້ນ, ພຽງແຕ່ເຮັດຕາມທີ່ຂ້ອຍບອກ, ດີບໍ?
ມາແລ້ວ.
ອອກມາ! ມາແລ້ວ, ໄປ!
ເດັກຍິງ! ອອກມາ...
ລໍຖ້າຢູ່ລຸ່ມ.
ມາແລ້ວ.
ບອກລູກຊາຍຂອງທ່ານຢູ່ປະຕູໜ້າໃຫ້ກັບບ້ານ.
- ເຮັດມັນ!
- ອາຣມານໂດ, ເຈົ້າສາມາດຢຸດໄດ້ດຽວນີ້.
ເຈົ້າແນ່ໃຈບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ,ແມ່ນແລ້ວ.
ຂ້ອຍໄດ້ປົກຄຸມມັນແລ້ວ.
ດີແລ້ວ.
ເອົາເດັກຍິງອອກຈາກບ່ອນນີ້.
ເດັກຍິງ, ອອກມາບ່ອນນີ້!
ໄປລໍຖ້າໃນຫ້ອງນ້ ໍາ.
ມາແລ້ວ, ໃນຫ້ອງນ້ ໍາ!
ຈອນຢູ່ພາຍໃນ.
ອອກຈາກຫ້ອງ!
ບໍ່ມີຄວາມຮີບດ່ວນ.
ເຮ້, ເຈົ້າ! ໃນພາຍໃນ! ໃນ!
ເຈົ້າຢາກໃຫ້ຂ້ອຍໄປທາງໃດ?
ເຮືອນຄົວ!
ມາແລ້ວ, ເດັກຍິງ.
ເຈົ້າ, ນັ່ງລົງ.
ເຈົ້າ, ໄປ!
ດີເນໂຣ, ພາຍໃນ. ເອົາ... ເອົາມາບ່ອນນີ້.
ມາແລ້ວ.
ເດັກຍິງ Attag.
ເຈົ້າເປັນອິດສະຫຼະແລ້ວ.
ໄປ! ໄປ!
ຈ່າຍເງິນໃຫ້ພວກເຂົາ.
ງ່າຍໆ, ງ່າຍດາຍ...
ລາວມີປືນ!
ບໍ່!
ແມ່ນແລ້ວ,ນັ້ນແມ່ນແບບ
Sureño ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ,ໂຊກຮ້າຍ.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເລືອດອອກດີ, ຜູ້ເຖົ້າ.
ຂ້ອຍສາມາດເຮັດມັນໄດ້.
ເຈົ້າຢາກໃຫ້ຂ້ອຍເຮັດມັນໄວບໍ?
ຫຼັງຈາກເຈົ້າ, ໝູໂຊກຮ້າຍ.
ພຽງແຕ່ໄປ. ໄປ.
ຢ່າຕື່ນແມ່ຂອງເຈົ້າ.
ເຈົ້າໄດ້ຍິນຂ້ອຍບໍ?
ຢ່າມາໃກ້ຊິດອີກຕໍ່ໄປ.
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ຟັງຂ້ອຍເດຣ.
ເຈົ້າຈະໄດ້ຍິນບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່
ບໍ່ດີກ່ຽວກັບຂ້ອຍໃນສອງສາມມື້ຕໍ່ໄປ.
ບາງທີວິທີດຽວທີ່ຂ້ອຍຈະເຮັດ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງຢ່າງຢ່າງຖືກຕ້ອງ...
ແມ່ນໂດຍການເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ບໍ່ດີ.
ຂ້ອຍ... ຂ້ອຍບໍ່ເຂົ້າໃຈມັນ.
ມັນອາດຈະບໍ່ມີຄວາມໝາຍ
ຕໍ່ເຈົ້າດຽວນີ້,ແຕ່...
ຂ້ອຍພະຍາຍາມແລ້ວ.
ກັບໄປພາຍໃນ.
ຂ້ອຍ... ຂ້ອຍຈະດີດີ. ໄປ.
ໄປ. ໄປ.
ສະບາຍດີ?
ມີໃຜຢູ່ບ່ອນນີ້ບໍ?